Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Lorsque le Thousand Sunny
a dérivé dans des eaux inconnues,
l'équipage a atterri sur l'île de Hungry-la,
une île regorgeant de nourritures étranges,
pour réapprovisionner leurs réserves de nourriture épuisées.
Là, ils ont rencontré le Gourmet Hunter
Toriko et le chef Komatsu,
et ils se sont associés pour capturer
le légendaire Hungry-la Bird.
Gum-Gum Gatling !
Fourchette!
Couteau!
Merci pour cet excellent repas.
Et ainsi, le temps passa
sur leur festin animé...
Maintenant ça rentre...
Hé, pourrais-je avoir un peu plus de soupe ?
Un instant s'il vous plaît.
C'est parti...
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont des graines d'épices.
Quand j'en mets, les épices prennent
effet et changent la saveur de la soupe.
"L'équipe d'étiquettes la plus forte !
La lutte acharnée de Luffy et Toriko !"
Ouf, je suis bourré !
Ce Hungry-la Bird était délicieux !
Vous n'allez vraiment pas inclure ce
Hungry-la Bird dans votre repas complet ?
Ouais, c'est le problème...
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il dit que Komatsu et Nami sont partis !
Qu'est-ce qui a laissé ces traces ?
Quelque chose sent bon.
C'est l'arôme du cacao fin.
Ces traces ont définitivement été
laissées par Cocoalas.
Cocoala ?
Je n'en ai jamais vu moi-même,
mais ils sont au niveau de capture 3.
Leur viande n'a pas assez bon goût pour être mangée,
mais des fèves de cacao sucrées de la plus haute qualité poussent sur leur dos.
Quelque chose de fantaisiste a pris
Nami-san et le chef ?
Non, ils les ont probablement ramenés à leur nid.
Les cocoalas sont omnivores.
Ils prennent n'importe quoi et le stockentcomme nourriture.
Et ils font leurs nids
dans les arbres multi-fruitiers.
Multi-fruits ?
Un fruit qui combine les
saveurs sucrées et salées
des pastèques, des pastèques,
des pommes, des mangues et d'autres fruits.
C'est aussi connu comme le
Fruit Parlour de la Terre !
J'adorerais en manger un !
Tu t'inquiètes plus pour la
nourriture que pour ton ami ? !
Alors, où pouvons-nous trouver ces choses ?
Afin de faire pousser les fruits les plus sucrés,
on dit que les arbres multi-fruitiers poussent
là où la lumière du soleil est la plus abondante.
Trouvé !
Alors c'est tout?
Il n'y a pas de doute. C'est Multi-fruits !
Nami-san ! J'arrive!
Attendez, Multi-fruits !
Je me sens tellement désolé pour Komatsu en ce moment...
Luffy... Qu'est-il arrivé à notre nourriture ?
Luffy...
Usopp...
Tu as beaucoup vieilli.
A ce rythme, tu vas finir
tout en os, comme Brook.
Belle blague sur le crâne...
Encore...
Qu'est-ce que c'est que cette vapeur ?
Un geyser ?
Oui !
Chercher!
Vous ne savez pas d'où ils vont éclater !
C'est vraiment chaud !
Mais c'est doux ! C'est du chocolat !
Quoi?! Vraiment?!
Arrêtez de faire pétiller vos yeux et courez !
Pendant que nous faisons cela, Nami-san est...
Qu'est-ce que c'est ?
Un gros arrive !
Chaud!
Et mince! Une rivière!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Les personnes avec des pouvoirs de Fruit du Démon ne savent pas nager !
Quoi?!
Hein? Ce n'est pas de l'eau.
Crème?
C'est une rivière de chantilly !
Délicieux!
D'accord, pas beaucoup plus maintenant !
Une fois quenous sommes dans cette forêt,
nous serons à l'Arbre Multi-Fruitiers.
Ca c'était quoi?!
Je le savais. Un Lion de Caste.
Caste Lion ?
Caste Leo (Mammal Beast) Niveau de capture 4
Niveau de capture 4.
Leurs crinières sont exquises,
Gâteau castella moelleux !
Grogner dans cette voix super grave...
C'est censé être une blague ?
Nous allons là où sont Nami et Komatsu !
Je ne laisserai personne se mettre en travers de notre chemin, peu importe qui c'est !
Luffy !
Qu'est-ce que c'est?
Ondes de choc sonore !
Sa génoise castella émet du son.
C'est comme un haut-parleur géant.
N'y a-t-il aucun moyen de le battre ?
Eh bien, pouvez-vous tirer ses
attaques droit devant ?
Droit!
D'accord, maintenant !
Toriko !
Son attaque sonore ne fonctionne que
directement devant lui !
Nous pouvons l'avoir sur les côtés !
Triple
Poinçon à ongles !
Étonnante!
Ca c'était quoi?!
J'enfonce plusieurs coups de poing au même endroit, comme si j'enfonçais des clous.
C'est mon Nail Punch.
Ils étaient si nombreux ?
Et ils sont énormes.
Ces gars errent dans les fiertés.
Cinq Caste Leos et un petit Caste Leo...
On dirait que nous sommes encerclés.
Quoi?!
Spatule!
Une si belle façon de faire une entrée.
Ensoleillé!
Fusil empoisonné !
Fumée d'endorphine !
Et maintenant?!
C'est soudainement devenu calme.
Salut, Toriko.
Coco! Rin !
Toriko ! Je suis tellement content que tu sois en sécurité !
Un ange est descendu !
Ouah! Ce sont tes amis, Toriko ?
Eh bien, ouais...
Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
Nous avons entenduque vous aviez entrepris
de capturer un Hungry-la Bird,
alors nous sommes venus vous dire le
secret de Hungry-la Island...
Quoi qu'il en soit ! Je ne peux pas croire que tu m'as laissé derrière ! Tu es horrible, Toriko !
C'était si difficile de trouver cette île !
Je suis tellement en colère!
Au fait...
Où est Komatsu-kun ?
En fait, il a été pris par Cocoalas.
Quoi?!
Ouais! Notre ami est avec lui aussi !
Cette créature est irréelle ! Ça a parlé !
Ils ont récupéré, hein ?
Nous n'avons pas le temps de nous occuper de ces types !
Rapide! Nous devons aller sauver Nami !
Ces gars vont être une douleur, cependant.
Magnifique...
Un cœur qui prend soin de ses amis...
C'est plus beau que tout.
Toriko, laissez-nous faire,
et allez sauver Komatsu.
Nous nous en sortirons tout seuls !
Vous les gars...
Vous tous, dépêchez-vous !
Merci!
Je compte sur vous!
J'obtiendrai ce multi-fruits, quoi qu'il arrive !
Multi-fruits ?
Qu'en est-il de Komatsu-kun ?
Vous semble-t-il que l'objectif de Toriko
est différent de celui des autres ?
Eh bien, dans tous les cas...
On vous embarque !
Qu'est-ce qu'il y a, Toriko ?
Oh, je me demandais pourquoi la caste
Leos n'a pas attaqué les Cocoalas,
puisque leur niveau de capture est plus bas.
Hein?
Pour arriver au sommet de la montagne,
les Cocoalas doivent être passés
par la zone de la Caste Leos.
Porter Komatsu et ton ami
aurait ralenti les Cocoalas.
Ils auraient dû être la proie
de choix des Léos de Caste.
Et ils avaient manifestement faim.
Làil doit y avoir une raison pour laquelle
ils n'ont pas mangé les Cocoalas.
J'ai un mauvais pressentiment.
Mettez-moi à terre, bande de monstres koalas !
C'est...
Multi-fruits !
C'est la première fois que je les vois ! Je suis tellement ému !
Hein?!
Je me demande quel goût ils ont...
Je me demande comment il faut les cuire
pour faire ressortir leurs saveurs...
Oubliez ça !
Pensez à ce qui vous arrive en ce moment !
C'est la voix de Nami-san !
Sanji !
Nami-san !
Koalas... Hein ?
Luffy ! Sanji-kun !
Toriko-san !
Nami !
C'est...
Un koala KO !
Alors c'est leur patron ?
Knock-out Koala (Marsupial Beast) Capture Niveau 5
Ils disent que lorsque les Cocoalas atteignent
l'âge adulte, ils deviennent des Koalas Knock-out,
mais je n'ai jamais entendu parler d'un devenir aussi gros.
Maintenant, je sais pourquoi la Caste Leos
n'a pas attaqué les Cocoalas.
Ils avaient peur du
boss des Cocoalas, le Koala Knock-out !
Alors maintenant, il a montré ses vraies couleurs.
Oh, mec... Donc si nous ne battons pas ces
gars, nous ne pourrons pas sauver Nami-san de toute façon ?
Comment sont-ils si rapides ? !
Donc le Niveau de Capture de Cocoalas
en mode combat dépasse 3, hein ?
Hé, Toriko !
Luffy ! Toriko !
Hé!
Vous pouvez gérer les choses ici !
Quoi?!
J'ai compris!
Luffy, Toriko ! Prenez soin de Nami-san !
Droit!
Nous sauverons Nami !
Quoi?!
Euh, et moi ? !
Je ne te laisserai pas te mettre sur le chemin de
Luffy et Toriko !
Quelque chose fait beaucoup de bruit.
Il n'y a pas d'aide.
Rien ne se passera si
nous attendons ici.
Prenons le bateau vers
l'autre côté de l'île.
J'ai trop faim pour bouger...
Alors c'est ce qu'ils appellent
"os cassés pour rien"...
Et je ne suis que des os...
Arrête de pleurnicher ! Déroulez les voiles !
Luffy !
Toriko-san !
Luffy ! Ça va?
Ouais!
Merde ce truc... Ça ne peut pas
vraiment n'être qu'au niveau 5 !
Pas mal!
Hey vous! Rends Nami !
Ouais! Donnez-moi le Multi-fruits !
Quoi?! Tu n'es pas venu me sauver ?!
Luffy !
Toriko !
C'est incroyablement fort !
D'accord, maintenant c'est mon tour !
Gum-Gum—
Couteau !
Utiliser Nami et Komatsu pour se protéger
se joue mal !
Toriko !
Nami ! Komatsu !
C'est un arbre multi-fruits pour vous.
Hein?
Il peut supporter les mouvements intenses de ce Knock-out Koala sans même bouger.
De plus, le recul augmente considérablement sa puissance d'attaque !
Sonne comme une douleur.
Mais...
Ces énormes tiges doivent envoyer
des tonnes de nutriments aux fruits.
Multi-fruits...
Je jure que je vais te manger !
Il en parle encore ?!
Ouais!
Luffy ! Toi aussi?!
À quoi penses-tu?!
Je rends grâce...
...pour toute la générosité de ce monde.
Maintenant, mangeons !
H-Hey !
Gum-Gum...
...Coup de poing !
Merci pour cet excellent repas.
Maintenant, je vais m'en servirMulti-fruits...
Hein ?
Que se passe-t-il? Ça s'agite.
Qu-Qu'est-ce qui se passe ?
Vous les gars...
Hey, c'est irréel !
Hein?
Tout le monde descend la montagne !
Quoi?!
L'île est sur le point de montrer sa vraie forme.
Sa vraie forme ?
Je t'ai dit que nous étions venus te dire
le secret de Hungry-la Island, n'est-ce pas ?
Ouais.
Ça va ?
C'est doux.
Miam! C'est du caramel !
Quoi?
C'est vrai!
Que se passe-t-il?
La légende de Hungry-la
Island a été enregistrée
dans de nombreux textes depuis les temps anciens.
Nos prédécesseurs ont transcrit ces textes et les ont transmis à travers l'histoire jusqu'à nos jours.
C'est pourquoi nous nous sommes appuyés sur les légendes
de ces textes pour trouver cette île
et capturer l'ingrédient fantôme
l'Oiseau Hungry-la.
Mais il s'avère que l'ingrédient fantôme
n'est pas le Hungry-la Bird.
Hein?
Vous savez, les caractères pour
« oiseau » et « île » se ressemblent.
Hungry-la Bird
Hungry-la Island
Apparemment, celui qui l'a transcrit a mal lu le nom.
Alors, l'ingrédient fantôme est...
Pas l'oiseau Hungry-la,
mais l'île Hungry-la ? !
Pas étonnant que le Hungry-la Bird
était un adversaire si facile !
Cette île elle-même est l'ingrédient
légendaire...
Un boudin nature à la mode !
Étonnante!
C'est quoi ce truc?!
Je me demande si Luffy et les autres vont bien...
Délicieux !
Cette douceur luxueuse obtenue
en condensant une multitude de fruits !
Alors c'est le Multi-fruits !
C'est bien le Salon des Fruits de la Terre !
Hé, Toriko, tu penses que toute cette montagne
est faite de pudding ? !
Tu as raison! C'est délicieux!
Hé! J'allais manger cette partie !
Quel est le problème?! Il y en a plein !
Oh, et apparemment la prochaine montagne
est toute en crème glacée !
Quoi?! Tu aurais dû le dire plus tôt !
Ouah! Ce castella est aussi savoureux!
N'est-ce pas la crinière de
l'un de ces Léos de Caste ?
Quoi?!
Donc, après avoir mangé tout cela, vous n'en utilisez plus dans votre repas complet ?
Eh bien, c'est un grand monde.
Je suis sûr qu'il y a encore beaucoup d'autres plats délicieux.
Tu es vraiment un gros mangeur !
Nous sommes approvisionnés en nourriture maintenant.
Nous pouvons mettre les voiles à tout moment.
D'accord!
Bon, on va y aller.
Droit. Retrouvons-nous quelque part.
La prochaine fois, je t'offrirai le
repas complet de ma vie.
Bien sûr! J'ai hâte d'y être, Toriko !
A plus, Luffy !
Au revoir!
Si longtemps!
Un au revoir joyeux est une bonne chose, mais...
Qui diable sont-ils ?
D'accord, maintenant que nous avons des vivres,
nous quittons ces eaux !
C'est du pudding !
Non non! Le pudding est un
produit très variable qui a un
goût d'oursin si vous mettez de la sauce soja dessus...
Si vous voulez de l'oursin, prenez-le de la mer !
Eh bien, Komatsu, prêt à vous lancer aussi ?
En route pour trouver de nouveaux ingrédients !
Oui, Toriko-san !
Son cœur profondément blessé après avoir perdu Ace,
Luffy se souvient de sa vie il y a dix ans.
Ace, qui n'accepterait personne,
et Luffy, qui le suivait partout.
L'histoire de l'étrange lien qui
les a amenés à devenir frères commence...
Au prochain épisode de One Piece !
"Luffy et Ace ! L'histoire
de la rencontre des frères !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com